As I told you before, when I want to test
Como te dije antes, cuando quiero probar un mtodo, primero
a method, first I brainstorm all the different possibilities
hago una lluvia de ideas sobre todas las diferentes posibilidades
and test cases. So, I'm going to collapse this method
y casos de prueba. Por lo tanto, voy a colapsar
so we don't get lost in the implementation detail,
este mtodo para no perdernos en los detalles de implementacin, y
and look at it as a black box. What are various
verlo como una caja negra. Cules son los diversos casos de
test cases we need to write for this method? Well, imagine we have
prueba que necesitamos escribir para este mtodo? Bueno, imagina que tenemos
an existing booking. It is possible that our new booking
una reserva existente. Es posible que nuestra nueva
starts and finishes before this existing booking.
reserva comience y termine antes de esta reserva existente.
In this case, we don't have an overlap. The other scenario is
En este caso, no tenemos una superposicin. El otro escenario es que
our new booking finishes in the middle of an existing booking.
nuestra nueva reserva termina en el medio de una reserva existente.
In this case, we have an overlap, so our methods should return
En este caso, tenemos una superposicin, por lo que nuestros mtodos deben devolver
the reference of an existing booking. It is also possible
la referencia de una reserva existente. Tambin es posible que
that this new booking finishes after an existing booking.
esta nueva reserva termine despus de una reserva existente.
Again, we have overlap, or, our new booking can start
De nuevo, tenemos una superposicin, o bien, nuestra nueva reserva puede comenzar en
in the middle of an existing booking and finish after, or it can
el medio de una reserva existente y finalizar despus, o puede finalizar despus
finish after the middle of an existing booking. And finally, the last possibility is where
de la mitad de una reserva existente. Y finalmente, la ltima
this new booking starts and finishes after an existing
posibilidad es cuando esta nueva reserva comienza y termina
booking. In this case, we don't have an overlap, and our
despus de una reserva existente. En este caso, no tenemos una superposicin, y
methods should return an empty string. Now, assuming
nuestros mtodos deben devolver una cadena vaca. Ahora, suponiendo que tenemos una
that we have an overlap, we have two more scenarios, one
superposicin, tenemos dos escenarios ms, uno es que la reserva existente
is that the existing booking is cancelled, in this case this method
se cancela, en este caso este mtodo devolver una cadena vaca
will return an empty string because w don't have an overlap. Or, it is
porque no tenemos una superposicin. O bien, es posible que
possible that this new booking is cancelled. Again, this method
esta nueva reserva se cancele. Nuevamente, este mtodo asumir
is going to assume that there is no overlap. So these are all
que no hay superposicin. Entonces, estos son todos los casos de
test cases we need to write for this method. So back in our solution
prueba que necesitamos escribir para este mtodo. As que de
in our unit testing project,
vuelta en nuestra solucin en nuestro proyecto
inside the Mocking folder, let's add a new class called
de pruebas unitarias, dentro de la carpeta
BookingHelperTests.
Mocking, agreguemos una nueva clase llamada BookingHelperTests.
And here we apply the test
Y aqu aplicamos el atributo de
fixture attribute. And write our
accesorio de prueba. Y escribe nuestra primera
first unit test. Test
prueba de unidad. Pruebe para que
so the method we are testing is Overlapping
el mtodo que estamos probando sea
BookingsExist. First scenario
Overlapping BookingsExist. El primer
is where our new booking starts and finishes before
escenario es cuando nuestra
an existing booking, so, Booking
nueva reserva comienza y
StartsAndFinishesBefore
termina antes de una
AnExistingBooking.
reserva existente, entonces, Booking StartsAndFinishesBefore AnExistingBooking.
And we expect this method to return an empty string.
Y esperamos que este mtodo devuelva una cadena vaca.
Because there is no overlap. So, Return
Porque no hay superposicin. Entonces, devuelve
EmptyString. Now, we can see that the
EmptyString. Ahora, podemos ver que el nombre
name of this method is a little too long, and this is not necessarily a bad thing because
de este mtodo es demasiado largo, y esto no es necesariamente
our method name is very descriptive, it's telling us exactly
algo malo porque nuestro nombre de mtodo es muy descriptivo, nos
what we are testing, however, even though I have reduced the font size
dice exactamente lo que estamos probando, sin embargo, aunque he reducido
the method name still doesn't completely fit on the
el tamao de fuente, el nombre del mtodo an no se
screen. So here, to make it easier for you to see all these test methods
ajusta completamente a la pantalla. As que aqu, para que sea ms
I'm going to take the name of the method here,
fcil para ti ver todos estos mtodos de prueba, voy a tomar el nombre
and put it in the class. So booking helper, underline
del mtodo aqu, y ponerlo en la clase. As que
OverlappingBookings
la reserva de ayudante,
ExistTests. And this way we can
subrayar OverlappingBookings ExistTests. Y de esta manera podemos hacer que
make these methods a little bit shorter. That's better.
estos mtodos sean un poco ms cortos. Eso es mejor.
So now, back in our BookingHelper class,
Ahora, de vuelta en nuestra clase
let's expand this. So, we have this concrete
BookingHelper, ampliemos esto. Entonces, tenemos esta dependencia concreta, y
dependency, and we need to get rid of it. So, in the next lecture,
tenemos que deshacernos de ella. Entonces, en la prxima
I'm going to extract this code into a separate class, and
conferencia, voy a extraer este cdigo en una
isolate it from our BookingHelper class.
clase separada y a aislarlo de nuestra clase BookingHelper.